a las 8 viene Paco muchísimo muy buenas
tardes Hola Qué tal Buenas tardes Hola
Gustavo un placer encantado de conocerte
Cómo vas Queremos saber mucho sobre ti
pero sé que no tienes mucho tiempo en un
lugar dónde estás estoy aquí en la sala
tiffany's
lo que van a dar unos premios Al parecer
me van a premiar Con qué te van a
premiar así que bueno Pues no lo sé No
lo sé vamos a ver el precio que me dan
espero que sea por mi trayectoria
periodística
ahora veremos en concreto qué parte de
tu trayectoria periodista crees que han
valorado en esta en esta gala de hoy
Mira yo soy un todoterreno y a mí me a
mí me gusta mucho estar detrás de la
cámara
Aunque la gente no se lo crea me gusta
mucho hacer reportajes y escribir me
encanta escribir he escrito mucho en la
razón
y Bueno sigo escribiendo entrevistas y
seguir escribiendo
algunas cosas así porque nos estás
diciendo que te gusta más está detrás de
las cámaras que delante pero la gente se
pregunta por qué últimamente no te
podemos ver delante de las cámaras
porque las cámaras ya no me quieren
porque no me renovaron Y bueno pues yo
creo que
yo le decía a tu compañera que yo hace
20 años decía que estaba de paso en la
tele que yo no entendía porque se
fijaron en mí nunca he ido en casting
nunca he buscado nunca he pedido trabajo
en televisión me han ido ofertando y
he rechazó cosas y a otras cosas he
dicho que sí pero ahora mismo yo creo
que es muy muy muy muy interesante
Debería ser la cosa para que decidiese
volver a televisión estoy muy tranquilo
ahora pero te has sentado mal que no te
renueven Gustavo No no De verdad además
fíjate me lo preguntó también un
compañero
que me llamo por teléfono José de
Santiago porque la gente se pensaba que
yo
estaba cardíaco con alguien no no no en
la televisión es así y a lo mejor el que
estaba agotado o la gente estaba cansada
de mí Y ya está pues
no lo has visto como una tradición A lo
mejor que de repente te han querido dar
la espalda O tan querido
no ten en cuenta que la televisión es
muy ingrata pero no es pero es es lo que
hay es lo que allí no somos amigos yo
afortunadamente lo tuve siempre Claro
que mis amigos Están en otra parte hay
amigos evidentemente como Antonio
Montero María Patiño González que siguen
estando en que también estaban
en televisión no pero pero mis amigos
son los de los de siempre Los de toda la
vida y la reacción que han tenido tus
compañeros han preocupado por ti Tienen
buena relación contigo Pues los que son
amigos sí Yo sigo en contacto con mis
amigos incluyo también a los de
televisión evidentemente el resto no
pero tampoco les he escrito yo ni les he
llamado yo eh pero no es cuestión de
rencor de verdad es cuestión de que pues
se acabó hemos sido hemos dejado de ser
compañeros justo lo que estaba yo
comentando era que mucha gente había
asociado tu marcha Gustavo al tema de la
operación de Luz entonces fue
Simplemente que no hubo esa renovación A
lo mejor ha sido por eso no que no me
renovaron por eso pero yo creo que ya
estaban a ver yo ya colaboraba poco he
tenido en cuenta que yo ya iba Solo un
día por semana Y bueno pues estaban
haciendo cambios porque las audiencias
no no iban bien y tienen que hacer
cambios y no soy el único al que no han
renovado
había nervios por el tema de la
audiencia a Gustavo por allí hombre Cómo
no va a haber ten en cuenta que
en la relación hay muchísima gente O sea
detrás de lo que hay detrás de las
cámaras hay muchas familias mucha gente
que vive Y claro hay muchos nervios hay
muchos y sigue viéndolo Yo sigo en
contacto con compañeros
ellos no tú sabes que ellos no intentan
aparentar eso porque ellos dicen que
están Arrasando y a ver a mí me llegó no
sé si tú sabrás algo a mí me llegó que
había gente echando currículum
es posible tener en cuenta que mira
sálvame es un programa maravilloso
maravilloso y lo digo de verdad eh
sinceramente es un programa que
que es ya historia historia viva de la
televisión pero hay unos pesos pesados
Yo creo que el programa que hemos pasado
por ahí mucha gente Yo he estado 10 años
casi 10 años en ese programa Pero hay
gente que es
imprescindible aunque dicen que en
sálvame no hay nadie prescindible yo
creo que sí están los chicos está
Belén Esteban a nuestra queridísima Mila
ximénez
sí Bueno ahora María Patiño que tiene
mucho peso Pero si alguno de ellos no
está en el plató no tiene sentido yo le
quiero hacer una pregunta Una última
pregunta que ya nos llevamos Aquí
hablando 15 minutos sí reconoces al
Jorge Javier que ves ahora en
Jorge yo creo que también está viviendo
un momento
complicado porque
porque claro cuando tienen mucha
audiencia
las críticas pues te importan menos pero
cuando la audiencia está complicada y
también te tienes que reinventar tú con
tu en tu labor Aunque pueda decir Jorge
tiene la vida resuelta evidentemente
está triunfando en el teatro triunfa
ahora escrito un libro que yo tengo
muchas ganas de leer pero
yo lo he vivido con otros presentadores
que han estado en lo más alto y que de
pronto cuando ya no está siendo más alto
y va viendo otra gente que tiene mucha
importancia Pues eso crea inseguridades
no sé si será su caso eh pero yo me
imagino que por mucho que digas bueno
Esto se acabará y no pasa nada y estaré
en otro sitio y estar en casa Yo creo en
el fondo dices narices que ha sido el
presentador yo creo que más icónico que
hay y ha habido en la televisión
y la última La Última Chavo con todo
respeto del mundo y espero que no te
moleste En lo que respecta a ti tú estás
tranquilo y vives tranquilo
yo estoy tranquilo y veo tranquilo a ver
Hay cosas en mi vida que tengo que
resolver pero pero sí estoy tranquilo
estoy en un momento tranquilo de mi vida
de verdad pues yo me alegro Gustavo y no
me queda otra que darte las gracias
Muchísimas gracias si te refieres al
tema judicial yo creo en la justicia
evidentemente
hay tengo que ser prudente pero
pero se ha calumniado mucho y como digo
creo en la justicia y tengo que esperar
pero os aseguro que habrá cosas que os
ofenderán
Cuanto más o menos podemos sorprendernos
hombre Yo creo que en un año veremos
cosas vale Gustavo pues muchísimas
gracias por respondernos
un placer venga luego Muchísimas gracias
Bueno Gustavo como podéis ver encantador
mira ahora aquí están Marta riesgo
hemos visto
[Música]